Создание игры судоку в React Native с завершением игры после трёх неправильных ходов можно реализовать следующим образом. Вот базовый пример кода для этого:
React Native-ով Sudoku խաղի ստեղծումը

1․ Վերբեռնել React Native

npm install react-native-paper

2․ Կոդի աշխատանքի նկարագրություն:

1. Ցանցի ստեղծում․ Ստատիկ ցանցի ստեղծում, որը հետագայում կարելի է դինամիկի վերածել

2. Մուտքագրվող թվի ստուգում․ եթե մուտքագրված թիվը սխալ է, ապա սխալների քանակը ավելացնում ենք մեկով։ Եթե սխալների քանակը հավասարվում է 3-ի,
խաղը վերսկսվում է

3. Ինտերֆեյս․ Օգտագործում ենք react-native-paper ցանցի ստեղծման համար. Բջիջները, որոնցում պետք է թվեր գրել, փոխարինվում են մուտքի դաշտերով.


4. Վերսկսել կոճակ․ Խաղը վերսկելու համար է (վերադարձ նախնական դիրք)



